Le ten - Envelopper
Le ten.
Capacité de garder son aura
de nen autour de son corps.
Le ten - Envelopper
Cela permet d’augmenter
sa résistance physique
Le ten - Envelopper
et de ralentir les effets de l’âge.
Le zetsu - Supprimer
Le zetsu.
Technique qui permet
de supprimer totalement son aura.
Le zetsu - Supprimer
Elle est utile pour effacer sa présence
ou récupérer de la fatigue.
Le zetsu - Supprimer
Le ren - Exalter
Le ren.
Technique qui permet
d’augmenter la puissance de son aura.
Le ren - Exalter
C’est sa maîtrise qui permet d’accéder
à toutes sortes de pouvoirs.
Le ren - Exalter
Le hatsu - Projeter
Le hatsu.
Technique qui permet
de projeter l’aura amplifiée par son ren.
Le hatsu - Projeter
Le ten
Le zetsu
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Le ten
Le ren
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Le zetsu
Le ten
Le hatsu
Le ren
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Le zetsu
Le ten
Les quatre grands principes
Le hatsu
Le ren
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Le zetsu
Le ten
Ces éléments forment ce qu’on appelle les quatre grands principes.
Les quatre grands principes
C’est la base de la maîtrise du nen.
Pardonne-moi, Wing.
Mais je tiens vraiment
à me battre !
Combat × acharné et × querelle
Pour son premier combat au 200e étage,
Gon est à la merci
d’attaques imprévisibles.
Encore une fois,
une toupie l’attaque dans le dos !
Face aux Toupies dansantes
qui peuvent l’attaquer de toute part,
Gon est déjà dans une situation critique !
Coup net doublé d’un tapis !
Deux points !
Guido prend rapidement
la tête avec quatre points !
Tu peux continuer ?
Bien sûr !
Il y a trop de toupies,
je n’arrive pas à toutes les suivre.
Bordel !
Que faire ?
Maître assistant,
cette technique,
c’est aussi du nen ?
Oui, c’est l’une des formes du hatsu,
où l’on envoie son aura sur des objets.
Ainsi, leurs mouvements
et leur puissance sont décuplés.
Pour de petits objets,
une faible quantité est suffisante.
Mais pour de gros objets,
il en faut beaucoup plus.
Guido envoie aussi
un autre type de nen en supplément.
Parce qu’en donnant simplement son aura
aux toupies pour les faire tourner,
leurs attaques ne pourraient
pas être aussi puissantes.
C’est la force de son lien avec
les toupies qui rend sa technique possible.
Plus la personne
et les objets sont en symbiose,
plus leur réponse sera amplifiée.
Je ne peux pas toutes les suivre du regard.
Mais puisque les toupies
sont imprégnées de nen,
je dois pouvoir ressentir leur présence.
Oui, je peux les sentir.
Mon ten est en train de disparaître !
Encore un coup !
Gon ne sait plus quoi faire !
Il est projeté en dehors de l’arène !
Le score est maintenant de 6 à 0.
La moindre faute pourrait sonner la fin du match !
Je n’y arrive pas !
Lorsque je me concentre pour sentir
la présence des toupies,
je n’arrive plus à maintenir mon ten.
Que faire ?
Cette toupie a aussi fini
à l’extérieur de l’arène.
Mais elle ne semble
pas vouloir m’attaquer.
Qu’y a-t-il ?
Tu peux continuer le combat ?
Taisez-vous un peu,
je suis en train de réfléchir !
Si je compte jusqu’à dix,
tu seras déclaré forfait !
Un !
Je ne ressens aucune mauvaise intention
venant du nen de cette toupie.
Et les autres ?
Elles se déplacent aléatoirement.
Parfois même, elles s’entrechoquent.
Peut-être que je ne suis pas
leur unique cible ?
Quatre !
Pourquoi vous n’êtes pas dans l’arène ?
Si j’y étais,
les toupies m’attaqueraient aussi !
Cinq !
C’est donc ça !
C’est comme le jeu de sumo
avec des toupies !
Il est impossible de donner
des ordres complexes à de simples toupies.
Guido leur a probablement ordonné
de repousser tous les obstacles.
Donc elles ne font que repousser les adversaires
qu’elles rencontrent sur leurs chemins.
Sept !
Dans ce cas,
je n’ai pas à avoir peur des toupies.
Je peux l’attaquer
sans m’occuper d’elles !
Même si tu as compris ma technique,
tu ne pourras jamais m’attaquer !
La voilà !
La technique de Guido
alliant attaque et défense,
C'est la toupie tornade !
Toupie Tornade
Gon est violemment contré !
Trois points de plus !
L’arbitre vient de déclarer
un coup critique suivi d’un tapis.
Nous arrivons donc
à un total de 9 points !
Gon est au bord du précipice !
En devenant moi-même une toupie,
je protège mon corps,
tandis que je mène l’attaque
avec mes Toupies dansantes.
Même si elle est simple,
cette méthode me garantit de gagner aux points.
Il y a plusieurs façons de battre Guido.
Par exemple, attendre qu’il se fatigue
et qu’il ne puisse plus maintenir son ten.
Ou le projeter en utilisant son hatsu
avec une force supérieure à sa défense.
Quelle que soit la méthode,
une grande quantité d’aura est nécessaire.
Mais Gon ne peut pas décupler son aura,
puisqu’il ne maîtrise pas encore le ren.
Pour être capable
d’intensifier son aura rapidement
et de s’en servir pour attaquer son adversaire,
il est nécessaire
de s’entraîner en permanence
et d’avoir de nombreuses
expériences de combat.
Ce combat a lieu cinq ans trop tôt !
Il doit en être conscient maintenant.
Comment ?
Comment puis-je faire durer
le combat le plus possible ?
Un seul point et c’est la fin.
Mais je veux continuer à me battre.
La seule chose que
je puisse faire maintenant…
C’est…
Gon ?
Il a supprimé son ten ?
Quelle imprudence !
Il ne s’est pas contenté
de l’arrêter, il a employé…
Le zetsu - Supprimer
le zetsu !
La technique qui permet
d’effacer totalement sa présence.
Le zetsu - Supprimer
En fermant ses shôkô,
il a fait disparaître son aura !
Le zetsu - Supprimer
En fermant ses shôkô,
il a fait disparaître son aura !
Même l’aura qui entoure
son corps en temps normal a disparu.
Donc sa défense
face au nen est inexistante.
Je ne lui ai pas enseigné le zetsu,
alors il l’aurait appris
de lui-même avant de me rencontrer ?
Il ne l’a sûrement pas
appris en tant que zetsu.
Ça lui est probablement
venu de façon naturelle
comme une sorte d’instinct animal.
Ses prédispositions sont extraordinaires,
alors pourquoi prend-il autant de risques ?
Imbécile !
Si tu te fais attaquer par le nen
alors que tu es sans défense,
ton corps ne résistera pas à l’impact !
Je le sais.
Mais si je veux pouvoir ressentir
le moindre mouvement des toupies,
je dois utiliser toute ma concentration.
Il n’a jamais eu l’intention de gagner ?
Ce garçon risque sa vie…
Il s’entraîne au péril de sa vie !
Tu en as marre de vivre ?
Dans ce cas, je vais réaliser
ton souhait et en finir avec toi !
Comment ?
Quelle surprise !
Gon a réussi à éviter les attaques
de son adversaire pour la première fois !
Je peux les sentir.
Je peux lire leurs déplacements.
La seule chose que
je puisse faire maintenant,
c’est éviter toutes les attaques adverses !
Je peux continuer à me battre !
Fractures du radius
et de l’ulna à l’avant-bras droit,
fêlures au niveau de l’humérus.
Côtes fracturées à trois endroits.
Plus douze autres fractures ou fêlures.
Ils pensent qu’il te faudra
quatre mois pour récupérer.
Imbécile.
Désolé.
Ça ne sert à rien
de t’excuser auprès de moi !
Qu’est-ce qui se passe
dans cette petite tête ?
Tu as bien vu dans quel état ont fini
ceux qui ont subi le baptême du nen, non ?
À la moindre erreur,
tu aurais pu terminer comme eux.
Tu devrais t’estimer heureux
de t’en être aussi bien tiré.
Pourquoi tu crois que le maître à lunettes
a pris la peine de nous enseigner le nen ?
Mais en fait…
je me disais que ça passerait.
Après avoir reçu plusieurs attaques,
j’ai compris que je n’en mourrais pas
en protégeant mes points vitaux.
J’arrive.
Le maître à lunettes !
Je suis déso…
Ça ne sert à rien
de t’excuser auprès de moi !
Qu’est-ce qui t’est passé par la tête ?
Tu as bien vu ceux qui
ont subi le baptême du nen ?
Tu aurais très bien pu finir comme eux !
Je lui ai dit la même chose.
Enfin…
Dieu merci, tu t’en es bien tiré.
Wing,
je suis vraiment désolé.
Non, tu n’es pas pardonné !
Kirua, sais-tu quand Gon sera rétabli ?
Le docteur a dit deux mois.
Entendu.
Merci, Kirua.
Dans ce cas,
pendant deux mois,
tu as interdiction de te battre.
Tu es aussi interdit d’entraîner ton nen
ou de faire des recherches dessus.
Si cette fois, tu n’es pas
capable de tenir ta parole,
je ne t’enseignerai plus rien.
C’est compris ?
Oui.
Je tiendrai parole.
Donne-moi ta main gauche.
Ce cordon scelle notre promesse.
Sa présence te rappellera ton engagement.
D’accord.
Kirua, suis-moi.
Kirua,
quel est votre véritable objectif ?
On a pas vraiment de plan.
Si je n’avais pas rencontré Zushi,
je me serais contenté
de gagner de l’argent.
Gon est ici pour s’entraîner
afin d’affronter Hisoka.
Rien de plus.
Les combattants du 200e étage
cherchent à atteindre le sommet de la tour.
Mais le Battle Olympia
ne m’intéresse pas le moins du monde.
Et pour Gon…
Je ne sais pas vraiment.
Mais il m’a dit que tout ce qu’il voulait,
c’était se battre contre Hisoka.
Pendant son combat d’hier…
Il a pris du plaisir à goûter au risque.
Combien de temps va durer cette démonstration ?
Il y a près de cinquante
toupies sur l’arène maintenant !
Et pourtant, Gon arrive
à éviter cette tempête infernale !
Guido, qui a envoyé toutes ses toupies,
fait désormais partie des spectateurs !
Pas par là !
Aucune issue !
Tu veux dire qu’il a
trouvé amusante cette situation
où sa vie était en jeu ?
Oui.
Je peux le comprendre
vu que ça m’est déjà arrivé.
Mais dans mon cas,
je sais choisir le moment et mon adversaire.
Lui, quand il est pris dans son délire,
il n’est plus capable
de juger clairement de la situation.
Mais il n’est pas du genre
à briser ses promesses deux fois,
alors ne t’inquiète pas.
Est-ce que je n’aurais pas fait…
C’est déjà trop tard.
Nous savons ce qu’est le nen maintenant.
Si tu regrettes de nous
avoir enseigné le nen,
Gon et moi trouverons
un autre maître
ou nous apprendrons par nous-mêmes.
Tu n’as pas à te sentir coupable.
Mon frère et Hisoka sont des utilisateurs de nen.
Nous aurions appris
le nen un jour ou l’autre.
C’est entendu.
Je n’ai pas l’intention
d’arrêter en cours de route.
Bien au contraire,
j’ai encore beaucoup à vous transmettre.
Zushi m’attend à l’hôtel.
Tu peux venir t’entraîner avec lui.
Non merci.
Je ne veux pas prendre de l’avance.
Si Gon tient sa promesse,
je reprendrai l’entraînement avec lui.
Dis à Gon que je l’autorise
à employer le nen de l’inflammation !
Dis-lui de pratiquer le ten
du point tous les jours !
Hé, Gon.
Maître…
J’ai peut-être
réveillé des monstres
extraordinairement puissants.
Maître assistant ?
Et pourquoi ça ?
Tu as trouvé cet endroit par toi-même,
donc j’admets que tu as l’esprit bien aiguisé.
Mais je ne peux pas
te présenter à mes clients.
Ce n’est pas vraiment
un problème d’expérience,
puisque j’ai des clients
qui acceptent des débutants.
Mais toi, tu es
encore moins qu’un débutant.
Qu’est-ce que vous entendez par là ?
Je vous ai dit que j’avais
une licence de Hunter, non ?
Mais ton examen n’est pas encore terminé.
Il suffit de te regarder pour le deviner.
Comment ?
Qu’est-ce que tu vois ?
À côté de moi.
Tu ne vois rien, n’est-ce pas ?
Reviens lorsque tu seras
capable de voir quelque chose.
C’est la condition
minimum pour travailler ici.
Qu’est-ce que… ?
Qu’est-ce que je n’arrive pas à voir ?
Même si tu ne peux pas le voir,
tu es quand même
capable de le ressentir.
Qu’est-ce qui vous prend ?
Ça ?
Ce n’était qu’un jeu.
Le destin a voulu que
nos chemins se croisent.
Vu que tu débutes, laisse-moi te donner
quelques conseils en tant qu’aîné.
Tu n’as pas remarqué
que je t’avais pris ta licence,
et pire encore, tu ne te rappelles
même pas m’avoir croisé.
Voleur !
Rends-moi ma licence de Hunter !
Tu crois qu’un débutant
qui ne connaît pas le nen
a une chance de me battre ?
Le nen ?
Tu veux tenter ta chance ?
Tu as compris ?
Il te manque quelque chose.
J’ai…
J’ai besoin…
de devenir suffisamment fort
pour me battre seul !
Suis-moi.
Tu seras mon élève.
Le véritable examen
commence maintenant.
Les talents de Gon
sont en train de s’éveiller.
Kurapika vient de faire
l’expérience de ce nouveau pouvoir
et entame maintenant son entraînement.
L’encyclopédie de Gon et Kirua
Tout de suite,
l’encyclopédie de Gon et Kirua !
L’encyclopédie
… de Gon
… et Kirua !
Aujourd’hui,
nous vous présentons une agence de Hunters !
C’est une agence où les Hunters professionnels sont mis en contact avec des clients.
L’endroit qu’a trouvé Kurapika était bien caché.
Réussir à le trouver est l’une des conditions pour être Hunter professionnel.
Prochain épisode :
Destinée et ténacité !
C’est qui, en fait,
le maître à lunettes ?
Oui, je me demande bien qui est son maître…
Ce ne serait pas… ?